Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 25]
Noong kalagitnaan ng 1941,
ang hukbong Hapones ay masigla
paghahanda para
sa Pacification Operation,
sinusubukang palakasin ang
pang-ekonomiyang pandarambong sa mga nasasakupang lugar
at sirain ang hukbong Tsino
armadong pwersang anti-Hapon
sa likod ng mga linya ng kaaway.
[Mayo 1941]
[Pacification Committee
Preparatory Meeting]
Mag-toast tayo sa maayos na konklusyon
ng Pacification Committee's
pulong ng paghahanda.
Cheers.
Major General.
[New Asia Hotel]
Ang lihim na radio code ng Pacification Committee
ay aayusin ngayong araw.
Sa ating kasalukuyang relasyon,
nararapat bang pag-usapan ito?
Magkaiba tayo ng paninindigan.
Kaya sa lahat ng oras na ito,
gaano man tayo lihim na naglaban,
Wala akong masabi.
Ngunit hindi mo kailangang gumawa
ng isang desperadong hakbang para sa tulong, tama?
Alam na alam mo
anong klaseng tao si Liang Jingyuan.
Ang pakikipagtulungan sa kanya ay parang
paghingi ng balat ng tigre.
aking pamangkin.
Oo, oo.
Punta tayo doon.
Marunong talagang
umakyat si Liang Jingyuan.
Hindi ko naisip
ang Pacification Committee
gagawin talaga siyang
miyembro ng komite.
Kung may asawa kang
handang gamitin ang pera ng kanyang pamilya
upang maayos ang mga bagay para sa iyo,
mas mabilis kang umakyat kaysa sa kanya.
Kumusta, Direktor Lee.
Direk Lee.
Nandito rin sina Mr. Lin at Mr. Tang.
Mr. Lee.
Dumating na si Major General Sasaki.
Ito ay si Tenyente Heneral Yasui
mula sa East Asia Development Board.
Isa rin siya sa mga tagapayo
sa Pacification Committee.
Ginoong Yasui.
Isang karangalan na makilala ka.
Mr. Lee.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Magkaibigan na kami ni Grand Duke.
Noong siya ay naglilingkod
bilang ambassador sa UK,
madalas ka niyang binabanggit sa akin.
Hindi ko inaasahan na dito kita makikita.
Pwede ba tayong mag-usap ng private?
Gusto kong magkaroon ng pribadong chat
kay Mr. Lee.
Please, sige.
Kalihim Gu.
Dahil
may kasamang interpreter si Mr. Yasui,
hindi mo na ako kailangang samahan.
Okay, Direk Lee.
Pumasok ka na.
Siguradong may iisipin ako
para sa iyo.
Mag-usap tayo.
Cheers.
Ginoong Liang, ano ang problema
tinatawag ako?
Ngayon ko lang nakita lahat.
Hindi ka nila pinapasok.
Ano ang sinasabi nito sa iyo?
Iba na ang pakikitungo niya sayo.
sanay na ako.
Assistant lang ako.
Ito ay uri ng kakaiba, bagaman.
Tenyente Heneral Yasui
biglang dumating dito.
Sa ibabaw, Mr. Yasui
ay isang tagapayo
sa Pacification Committee.
Pero sa totoo lang, nandito siya para mag-imbestiga
ang mga nasa intelligence agencies ng Bagong Gobyerno
na lihim na may kaugnayan
sa mga pwersang British at Amerikano.
Si Joseph Lee ay British, kung tutuusin.
Mr. Liang,
may balak ka bang
lumipat laban kay Mr. Lee?
Pero sa pagkakaalam ko,
G. Yasui at Grand Duke Tonoji
naging matandang kaibigan ng maraming taon.
Hindi ba siya magpapakita ng
paggalang kay Grand Duke?
Itigil ang pagsasabi ni Mr. Liang.
Nasabi ko na sayo na magkaibigan tayo.
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Grand Duke Tonoji at G. Yasui
magkaroon ng magandang relasyon.
Ngunit sa pakikibaka sa pagitan
ang pamilya Tonoji at ang paksyon ng Tōjō,
palagi siyang nananatiling neutral.
At saka, Grand Duke
ay naging ambassador
sa UK sa loob ng maraming taon.
Lahat ng asset ng pamilya niya ay nasa London.
Kung sumiklab ang digmaan
sa Britanya at Amerika,
ang unang magdurusa ay siya.
At saka, mahigit isang taon na siyang nakaratay .
Hindi namin alam kung magigising siya.
Kaya para kay Joseph Lee,
ay ang pamilya Tonoji
isang nagliligtas-buhay na anting-anting
o isang death warrant?
Ano sa tingin mo?
Please, Liang, paliwanagan mo ako.
Ito ay isang liham ng akusasyon.
Isinulat ko na
ang mga nilalaman para sa iyo
sa iyong pagkakakilanlan at tono,
inaakusahan ang British na si Joseph Lee
na nakikipagsabwatan sa Britanya at Amerika.
Kailangan lang nito ang iyong pirma.
Ngunit kung pipirmahan ko itong liham ng akusasyon,
tapos mapapahamak si Mr. Lee.
Tanungin kita.
Lagi mo siyang iniisip.
Pero naisip mo na ba
kung naisip ka ba niya?
Kung laging nananatili si Joseph Lee
ang direktor
ng Cryptography Institute,
palagi ka niyang itatago sa ilalim niya.
payag ka ba?
Hangga't
pinirmahan mo itong liham ng akusasyon,
Pipirmahan ni Major General Sasaki
ang iyong appointment letter.
Pagkatapos ikaw ay magiging Code Officer
para sa Pacification Committee.
Sasaki ang magiging malaking puno mong maaasahan.
Pabayaan ang isang hanay ng mga code,
lahat ng talent mo
[1941, Pacification Committee]
makikita ng iba.
[Liham ng Paghirang]
May sinabi ba si Yasui sayo?
Ano ang sinabi ni Liang Jingyuan sa iyo?
Pinagtibay na ng Pacification Committee
ang code na kanyang dinisenyo.
At ang idinisenyo mo
ay tinanggihan ni Nanjing. alam mo ba
Sabi niya pumunta ka sa likod ko
at ibinigay ang Hapones
isang napaka sopistikadong code.
Mukhang bagong katulong mo
ay medyo may kakayahan.
Ngunit kailangan ko pa ring ipaalala sa iyo.
Kahit na
ginagamit ng Pacification Committee ang iyong code,
hindi tayo titigil dito.
Ipapaalala ko rin sa iyo sa huling pagkakataon.
Huwag masyadong magtiwala kay Liang Jingyuan.
naiintindihan ko.
Ngayon, tinitingnan
ang pagbawi ng mga nerbiyos sa binti,
sa sukat na isa hanggang sampu,
i-rate ang tindi ng
sensasyon na iyong nararamdaman.
Ang ibig sabihin ng isa ay walang pakiramdam.
Ang ibig sabihin ng sampu ay napakalakas na sensasyon.
Pagkatapos ay magsimula tayo.
Gaano ba katindi ito?
Dalawa o tatlo.
naiintindihan ko.
Saka paano naman dito?
paano ito?
Lima, sa tingin ko.
Doktor.
Ang koridor ay wala pang
100 metro ang haba,
ngunit kailangan niya ng sampung minuto
upang lakarin ito gamit ang isang walker.
Napakatagal na.
Bakit hindi pa siya nakakarecover?
Bagama't ang spinal injury ni Mrs. Lee
ay ganap na gumaling,
pagbawi ng mga ugat ng gulugod
ay mas mabagal kaysa sa inaasahan.
Kaya,
sa kanyang kasalukuyang nerve sensation,
na makabangon sa kama
ay isa nang himala.
Kailangan pa rin niyang ipagpatuloy
ang paggamit ng gamot na pampalusog sa nerbiyos
at dagdagan ang pagsasanay sa rehabilitasyon.
Dahan dahan.
Well, aalis na ako.
Ilalabas ko sila.
Masakit talaga yun.
Napakahalaga ba talaga ng nakatira sa itaas na palapag
na ito ay nagkakahalaga ng isang malaking panganib?
Huwag mo akong alalahanin.
Kapag nalaman natin ang resulta,
May mga paraan ako para makaalis dito.
Paano kung sa iyong panig?
Maayos ba ito?
Ang code plan
na ibinigay sa akin ng Organisasyon
naisumite na sa Nanjing.
Sa ilang araw,
ang Pacification Committee
opisyal na gagamitin ang aming code.
Ngunit hindi pa rin ako
lubos na napanatag.
Ito ay palaging mabuti upang maging maingat.
Ngunit tandaan,
wag mo masyadong i-pressure ang sarili mo.
Karamihan sa ating teritoryo sa likod ng mga linya ng kaaway
at ang Loyal Salvation Army ng Kuomintang
naisama na lahat
sa pangunahing target na lugar
ng operasyong ito.
Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon ng kontrol
ng sikretong radio code
ng Pacification Committee
maaari ba nating malaman ang tungkol sa
ang mga paggalaw ng papet na hukbo.
Mula sa alam ko tungkol kay Gu Yangshan,
siguradong hindi siya susuko.
Mula noong Wannan Incident,
ang mga relasyon sa pagitan ng KMT
at CCP ay na-deadlock.
Sa nakalipas na kalahating taon,
lumalaban kang mag-isa,
lantaran laban kay Liang Jingyuan,
at palihim laban kay Gu Yangshan.
Nagdusa ka
ngunit nakakalap din ng mahalagang karanasan.
Ang dalawang taong ito
ay parehong napaka-calculate.
Ang kanilang alyansa ay hindi maaaring maging simple.
Kaya hinala ko
silang dalawa
malapit nang gumawa ng kanilang susunod na hakbang.
Hindi tayo pwedeng maupo at maghintay.
Kailangan muna nating mag-strike,
at sipain si Gu Yangshan palabas ng laro.
Kailan kaya ang code expert
na ipinadala ng Organization
para suportahan ako halika?
Ang background check sa institute
ngayon ay personal na hinahawakan ni Sasaki.
Ang pagsisiyasat ay lubhang mahigpit.
Ilang buwan na kaming naghahanda.
Ang problema
ng pekeng pagkakakilanlan ng eksperto
ay nalutas lamang nitong mga nakaraang araw.
Sa sandaling bumalik ka,
humanap ng pagkakataong humiling
na kailangan mo ng bagong secretarial officer.
Gagawa siya ng paraan
para mailipat sa tabi mo.
Oras na para magpaalam.
[Shanghai Army No. 2 Hospital]
Dahan dahan.
Ingat, ingat.
Sabihin mo kay Xiao
ang gawaing pagpapalit ng code
para sa Pacification Committee
lihim na radyo
ay matagumpay na natapos
ni Ding Yi.
Ang expert na inayos namin para sa kanya
maaaring maging handa na pumasok
sa institute anumang oras.
Sige.
Ngunit paano ang iyong panig?
Nag-iisa ka lang.
Kung tama ang data,
itong si Dr. Edward
ay ang nangungunang cardiovascular surgeon ngayon.
Para magkaroon ng impluwensya ang pasyente sa itaas na palapag
para dalhin siya dito
nagpapakita na dapat siyang isang mahalagang pigura
sa hukbong Hapones.
Hinala ko ito ay Grand Duke Tonoji.
Ngunit hindi lang siya ang tao
sa hukbong Hapones
na may sakit na cardiovascular.
Bakit siya lang ang pinaghihinalaan?
Si Dr. Edward ay British.
Dahil sa maigting na relasyon
sa pagitan ng Japan, UK, at US,
bukod sa Grand Duke Tonoji,
na naglingkod sa Britain nang maraming taon
at yumakap sa Kanluranisasyon,
sino pa ba ang maglalakas loob
na kumuha ng British doctor
sa ganitong kritikal na oras?
pero,
ayon sa katalinuhan
natanggap namin kanina,
Si Grand Duke ay nagpapagaling pa
sa Japan.
Huling beses na binanggit ni Ding Yi
na natanggap ng Cryptography Institute
isang naka-code na mensahe mula sa isang pribadong radyo.
naaalala mo ba
naalala ko.
Sinabi sa amin ni Ding Yi
ang frequency ng radyong iyon
at ang oras ng paghahatid.
Pagkatapos ng pag-verify ng mga nakatataas,
private radio pala
yun ni Sasaki.
Ngunit ano ang kailangang gawin nito
sino ang nakatira sa itaas?
Ang pamilya Sasaki ay isang kinatawan
ng pangkat ng Imperial Way
sa militar,
at isang pangunahing kaaway ng pamilya Tonoji.
Kapag
natapos na ang pagde-decryption ng aming mga kasama sa likuran,
Naniniwala ako sa naka-code na mensahe
mula sa radyo na iyon
sasabihin sa amin
sino ang pasyente sa itaas na palapag
talaga naman.
Kahit na kailangan kong kumuha ng gas ngayon,
Kailangan ko pang mag-sign off, di ba?
Tapos ano pa ako
Director of General Affairs?
Bakit hindi mo
hayaang si Xian Biyun ang kumuha ng trabaho?
Lagda.
Lagda mula sa isang bulag?
Nakikita kaya niya?
Liang.
Ang Pacification Committee
ay itinatag.
Kailan tayo lilipat doon?
Itigil ang pagbabasa.
Hindi mo ba alam na ang mga pahayagan sa wikang Ingles
ay kontrabando?
Maaaring hindi alam ng iba, ngunit dapat mo.
Ang pamagat ng
miyembro ng Pacification Committee
ay isang walang laman na pangalan.
Nakatingin ba talaga ako sa dyaryo?
Tinitingnan ko ang future ko.
Kalokohan.
May umokupa sa pwesto namin.
Napakaliit ng sala,
parang isang piraso ng tofu.
Kailangan mo lang maging opisyal.
At ngayon tingnan mo kung saan ka napunta.
Pagkatapos ng lahat ng pagod na ating ginawa,
nasaktan mo pa nga ang paa mo, pero para saan?
Sige.
Huwag mo akong hawakan.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Sa tingin mo
gusto ko lang maging opisyal?
Sinusubukan kong lumikha
isang pakiramdam ng seguridad para sa aming dalawa.
Alam na alam mo
kung ano ang sitwasyon ngayon.
Ang tayong dalawa
sinusubukang mabuhay dito.
lahat
dumaraan sa napakahirap na panahon.
Kapag nalampasan mo ito,
magiging maayos ang lahat.
May gusto ka ba sa akin?
Kakatawag lang ng Special Agent Headquarters
,
na nagsasabing nagtatalaga sila
ng bagong sekretarya kay Joseph Lee.
alam mo ba
Tumpak ba ang iyong impormasyon?
Kakatawag lang nila.
Magaling yan.
Wag mong sabihin.
Walang dapat magsalita tungkol sa
paggamit ng mga koneksyon.
Ngayon hindi na natin ito mapag-usapan?
Kung mayroon kang mga koneksyon,
maaaring ikaw iyon.
Seryoso.
Sige, alam ko.
Kalihim Gu.
Pangasiwaan ang mga pormalidad sa onboarding
para sa bagong secretary na ito mabilis.
Pagkatapos ay i-post ang kanyang ulat sa onboarding
sa notice board sa aming institute.
Dahil sa mabigat na trabaho sa instituto,
Malapit nang umako sa tungkulin ang bagong sekretarya ni Director Lee .
[Malapit nang sumali ang bagong sekretarya ni Director Lee]
Ang mga pagbabago sa tauhan ay hindi inaanunsyo.
Nagbago ang mga panahon.
Hindi lang ako mag-aanunsyo,
Gagawin ko ito sa malalaking pulang letra.
Dapat kong hayaan ang lahat sa aming institute
tingnan mo.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Binali niya ang isang paa ko.
Babaliin ko ang isang braso niya.
[ Malapit nang sumali ang bagong secretary ni Director Lee ]
Noong nakaraang buwan, ang mga negosasyon
sa pagitan ng Foreign Ministry,
ang UK at US ay naging napakahina.
Kaya ang mga Hapon ay nagdala na
ng mga espesyalista
upang imbestigahan ang mga pwersang maka-British
at maka-Amerikano
sa loob ng mga ahensya ng paniktik.
Para kay Joseph Lee,
masyadong malalim ang ugnayan niya sa Britain at America .
Kaya kapag sumiklab ang digmaan,
tiyak na itatabi siya.
Impormante lang si Ding Yi.
Ang kanyang tungkulin ay magbigay sa iyo ng takip.
Kapag nabigo ang takip na iyon,
hindi maiiwasan ang pagtapon sa kanya.
Hangga't nananatili ka sa institute,
nagpapatuloy ang Sword Thrust Operation.
Nagpaplano na ako
upang gamitin ang paglilinis ng mga Hapon
sa mga pwersang British at Amerikano
bilang isang dahilan
para pormal na iulat si Joseph Lee sa pangalan
dahil sa pagkakaroon ng sobrang malapit na relasyon
kasama ang mga tauhan ng British at Amerikano.
Sa ganitong paraan,
Si Ding Yi ay
ganap na mawawala sa laro.
At ako
ay mananatili upang ipagpatuloy ang aking misyon.
Hindi ba laging sinusubukan ni Liang Jingyuan na ipanalo ka?
Kinamumuhian niya si Joseph Lee hanggang sa kaibuturan.
Baka pumirma ka rin
ang sulat ng akusasyon na ibinigay niya sa iyo
at hayaang siya ang mag-abot nito.
Gagamitin ko si Liang Jingyuan para gawin ito,
ngunit personal kong isusulat ang liham na ito.
[Joseph Lee]
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Gusto mo lang
upang kontrolin ang mga salita ng liham na ito
para makaalis ng buhay si Ding Yi.
Ngunit alam mo
kung ano ang Liang Jingyuan.
Sa tingin mo ba hindi niya malalaman?
Kung pinapreserba si Ding Yi
nagiging sanhi ng pagkawala ng tiwala sa iyo ni Liang Jingyuan ...
Gu Yangshan,
Ipinapayo ko sa iyo na unahin
ang mas malaking larawan,
at hindi kumilos ayon sa emosyon.
[Inakusahan ni Charlie Gu]
Luo Han, naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Pero dapat alam mo
na alam ni Ding Yi ang
ating mga pagkakakilanlan inside out.
Kaya kung itutulak natin siya ng husto,
ito ay tiyak na makakaapekto
sa ating mga susunod na aksyon.
Kaya may sarili akong plano.
Kailangan mo lang sundin ang aking mga tagubilin
at mag-ulat sa mga nakatataas,
at iyon lang.
Direk Lee.
uuwi ka na ba?
Kalihim Gu.
Hindi, hindi, Commissioner Gu na ngayon.
Binabati kita sa iyong promosyon.
Direktor Lee, no wonder
gusto mong kumuha ng bagong secretary.
Kaya na-promote si Commissioner Gu
sa Pacification Committee.
Commissioner Gu, binabati kita.
Oo, oo.
Binabati kita.
Talagang may kakayahan si Direk Lee.
Pati ang kanyang sekretarya ay nakakuha ng promosyon.
Oo, oo, binabati kita.
Aalis na kami ngayon. See you bukas.
See you bukas.
[Liham ng Paghirang]
[Charlie Gu]
Binabati kita,
Commissioner Gu.
Nalipat ka talaga
sa trabaho sa Pacification Committee.
Congratulations din sa iyo,
sa matagumpay na pagdadala
ng bagong kalihim
para palitan ang trabaho ko.
Mukhang
minamaliit ko talaga si Liang Jingyuan.
Akala ko may hawak lang siyang titulo,
pero hindi ko inaasahan
siya ay may tunay na kapangyarihan.
Pero ang pinagtataka ko talaga
ginamit niya ang kanyang asawa
para ipagpalit ang kanyang kinabukasan.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ano ang ginamit mo?
Ang bagong secretary na si Xian Biyun ay nakuha para sa iyo
dapat umako sa kanyang tungkulin bukas.
Kukumpletuhin ko ang handover
sa lalong madaling panahon.
Mula ngayon,
we'll each go our own way
at hindi nakikialam sa isa't isa.
Gustong palitan
ang code ng Pacification Committee?
Hindi ko hahayaang magtagumpay ka.
Mr. Lee, mangyaring sumama sa amin.
[Pacification Committee,
Shanghai Branch]
Commissioner Gu.
Sa ganitong paraan.
Mr. Hashimoto, ito si Charlie Gu.
Pupunta ako sa conference room.
Oo.
G. Hashimoto Taro,
pinuno ng Code Development Team.
Ang code para sa
lihim na radyo ng aming komite
ay dinisenyo niya.
Ang kanyang disenyo?
Oo.
Pero sa pagkakaalam ko,
hindi ba ginagamit ni Nanjing
Ang code ni Mr. Joseph Lee?
hindi ko alam
ang mga tiyak na dahilan para dito.
Gayunpaman, palagi naming ginagamit
Kodigo ni G. Hashimoto.
Narito na ang iyong workstation.
Ang pinuno ng iyong decryption team
hindi pa dumarating.
Ipapakilala ko siya sayo
pagdating niya dito.
Decryption team?
Oo.
Commissioner Gu,
diba sabi mo kanina
may
ibibigay ka ba kay Major General Sasaki?
Walang pagmamadali.
Ilang regular na plano sa trabaho.
Dumating na ba si Mr. Liang?
Malamang hindi pa dumarating si Mr. Liang.
Bakit mo siya hinahanap?
wala. Please, ituloy mo.
Okay.
sige po.
Charlie.
Ginoong Liang.
Tawagin mo na lang akong Liang.
Hinanap lang sana kita.
May mga bagay
na hindi ko maintindihan.
Gusto kong ipaliwanag mo sila sa akin.
Sabihin mo.
Bakit ang Pacification Committee
gamitin ang code ng Hashimoto?
At bakit ako na-assign
sa decryption team?
Mga pangako mo
patuloy na nakakadismaya.
Makinig ka sa akin...
Iniabot na ni Sasaki
ang sulat ng akusasyon na isinulat mo
kay Tenyente Heneral Yasui.
Galit na galit siya matapos itong basahin.
sinasabi ko sayo,
Siguradong
patay na si Joseph Lee sa pagkakataong ito.
Hangga't tapos na siya sa pagkakataong ito,
ikaw ay magiging direktor
ng Cryptography Institute.
Bakit mahalaga
ang isang posisyon lamang sa Code Officer?
ano bang sinasabi mo
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Iyong liham ng akusasyon
hindi talaga napatunayan na si Joseph Lee
lihim na nagkaroon ng kaugnayan
sa Britanya at Amerika.
Ngunit hindi ito mahalaga.
Ang mahalaga ay
itong liham ng akusasyon
nagsisilbing death warrant ni Joseph Lee.
Mr. Lee,
bawat salitang binibigkas dito
ay itatala.
Kung mapatunayang hindi totoo,
ito ay isang malubhang krimen.
Ayon sa batas sa panahon ng digmaan ng Hapon,
ito ay may parusang kamatayan.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo Sasaki
dumaan sa lahat ng problemang ito
para lang maalis ang isang bulag
sinong walang oras na natitira?
Syempre hindi.
Nakatanggap kami ng ulat
na sinadya mong monopolyo
gawaing disenyo ng code sa Bagong Pamahalaan.
Pinahintulutan ba ito ng
pamilya Tonoji?
Gusto niyang gamitin si Joseph Lee
para maling akusasyon
ang pamilya Tonoji
ng pakikipagsabwatan sa kaaway.
kalokohan yan.
Ito ay ganap na walang batayan.
Wala akong alam dito.
Kapag ito ay tapos na,
walang matitira
para tumayo kay Tōjō Hideki.
Ang tatay mo ang mathematics tutor
para sa Grand Duke Tonoji
at madalas bumisita sa tirahan ng Tonoji.
Sa tirahan ng Grand Duke,
sinong British personnel ang nakilala mo?
Ang Grand Duke ay personal na hinirang
ng Kanyang Kamahalan na Emperador
bilang ambassador sa UK.
Siya ay palaging tapat sa Emperador.
Wala pa siyang contact
kasama ang mga tauhan ng British sa labas ng trabaho,
palihim na mag-imbita sa kanila
sa kanyang bahay.
Tenyente Heneral Yasui,
maaari mong pagdudahan ako,
ngunit
hindi mo dapat pagdudahan ang Grand Duke.
Charlie,
dapat mong isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Inaalok mo ang talim na ito,
nagpapatunay ng iyong katapatan.
Kailangan mong mag-isip nang mahabang panahon.
Kaya gusto ko
salamat sa promo na ito,
para sa paghila sa akin palabas
itong political whirlpool?
Wag mong kalimutan, magkaibigan tayo.
Bakit sinasabi ang mga ganyang bagay?
Pareho kaming hinahangaan ni Sasaki.
Ang talentong tulad mo ay mahirap makuha.
Huwag pababayaan ang lahat.
Mr. Lee,
bago
ganap na imbestigahan ang bagay na ito,
simula ngayon,
lahat ng iyong tungkulin sa Cryptography Institute
ay masususpindi.
Maghintay para sa aming pagtatanong anumang oras
hanggang sa matapos ang imbestigasyon.
♪Alab na sumasayaw mag-isa♪
♪Sirang kandila wax♪
♪Nakahawak sa init♪
♪Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag♪
♪Pagkutitap ng dim♪
♪Isang malungkot na munting lampara♪
♪Bulaklak duyan hamog sa umaga♪
♪Bitak ang balat♪
♪Bumalik sa lupa♪
♪Kapag sumikat ang araw♪
♪Yung pinakaunang liwanag♪
♪Isasayaw ako♪
♪Bahay na nawala sa ambon♪
♪Walang mapupuntahan♪
♪At wala nang aatrasan♪
♪Nilunok ko ulit ang sakit♪
♪Isang totoong buhay o isang dula?♪
♪Mahirap sabihin♪
♪Saan napupunta ang hangin?♪
♪Kaninong bintana ito umuuga?♪
♪Mahina nitong bulong♪
♪Kaluskos sa puso ko♪
♪Baka ikaw o baka ako♪
♪Nahuli sa kalungkutan♪
♪May nagbabantay♪
♪Sa malawak na kapatagan♪
♪Marahan na bumagsak ang mga luha♪
♪Nananatili ang mga bitak na sugat♪
♪May nagbabantay♪
♪Gagala sa anino♪
♪Papasok na ang gabi♪
♪Pagbalik namin, lumalabas ang bukang-liwayway♪
♪May nagbabantay♪
♪Sa malawak na kapatagan♪
♪Marahan na bumagsak ang mga luha♪
♪Nananatili ang mga bitak na sugat♪
♪May nagbabantay♪
♪Gagala sa anino♪
♪Papasok na ang gabi♪
♪Pagbalik namin, lumalabas ang bukang-liwayway♪